[奶²柯基小分队]本字幕仅供参考交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
《主公与狗》
犬よ　これよりわしは出陣いたす
狗啊 老夫要出征了
夕食は小屋の上に置いてある
你的晚饭就放在小屋上面
そしてこっちの干物はわしのだから　食ってはな…
这边晒着的鱼干是老夫的 你可不能吃掉
指ではない　後ろ後ろ
不是看老夫手指 看后面后面
若いの
年轻人
嫁入り行列の用心棒をするだけなんだから
你只是去做迎亲队伍的护卫而已
日帰りできるよ
当天就能回来
では　しかと留守を守るのだぞ！
那你好好看家哦！
何見てんだコラァ！
看什么看！
なんでい隣の新入りかい
怎么 原来是你这个隔壁新来的
ついてきな
跟我来
ここらを案内してやろう
我来带你四处看看吧
おや　お出かけかい？
喔呀 要出门吗？
げっ　小童
惹 小孩
わい　犬だー
好耶 是狗——
触りたーい
好想撸它
あら　おかえり
啊呀 你回来啦
そしてこっちの干物はわしのだから　食ってはな…
这边晒着的鱼干是老夫的 你可不能吃掉
ウォンオ！
汪！
わあ　他所猫！
呜哇 野猫！
立派に吠えるもんだね
叫得真厉害呢
戻ったぞ　犬！
老夫回来了 狗！
《主公与狗》
其七
狗与看家
思い出をなぞっていく風を切って
风儿吹过 描绘过往
きみに触れられたらいいな
要是能触碰到你就好了
綺麗な嘘ばかりじゃ
若这世上净是美丽的谎言
疲れてしまうし
我们会疲惫不堪
汚れたきみだって　愛しいのさ
就算你沾染了脏污也依然可爱
ほら　僕らはこれから どこまで行こうか
你说 我们从今往后究竟能走到哪里呢
ありふれた涙　超えて
去流下不凡的眼泪吧
回る季節と凪
季节与宁静流转
伸ばした手の先　何があるのか
我想知道伸出的手前方
知りたいんだ
究竟存在着什么
優しいきみの眼で　僕はつづくから
你温柔的眼神 促使我继续前行
仕事中の殿
干活中的主公
凄い殺気だ…
好强的杀气……
山賊も近寄れまい
山贼也不敢靠近了
早く帰りたい
老夫想快点回家